¿Me llevarás a
un hotel del amor?
Claro que sí.
Me digo a mí misma
que no hay final feliz.
Todas las piezas no
encajan perfectamente.
Las cosas están
harapientas y desordenadas.
Buenos días, Tamiko.
Me gusta tu traje.
Gracias.
Rockstar.
Rockstar, me gusta
eso, tenemos que irnos.
Margaret, te estamos esperando.
¿Está todo bien?
Estoy bien, gracias.
Hola.
¡Hola!
Dios, realmente amo este lugar.
Sigues diciendo eso.
Paso por aquí.
¡Salud por eso!
Salud.
Me pregunto cómo
es ser un borracho.
¿Te lo preguntas?
No, no, no, no me refiero a
un borracho, como nosotros.
Quiero decir como
un verdadero borracho.
Por supuesto.
Si usas un casco y
almohadillas B en un bar...
porque sabes que te vas a caer,
como esa clase de
borracho, todo dentro.
¿Lo entiendes?
Sí, nada de fastidiar.
Nada de fastidiar, exactamente.
¿Qué me he perdido?
¿Están hablando de mí?
No, no, nunca.
Vamos a buscar problemas.
Gracias.
¿Cómo es que nunca me llevas
a un hotel del amor?
Sabes, podríamos,
podríamos ir a la
mitad de la campana.
Sin presión, como.
Eres como un hermano para mí.
Ahí lo tienes.
¿Adónde fuiste?
Vamos, necesito un trago.
Sabes, en realidad,
creo que estoy bien.
Me voy a ir.
Me parece justo.
¡Adiós, adiós!
Sí, es bonito.
Búscate a ti mismo.
¿Cuál quieres?
Este, ¿sí?
Está bien.
¿Te gusta el azul?
Sí.
Está bien, no he estado aquí.
Kawaii.
Qué linda.
Aquí, tira.
¿Qué?
Tira.
Está bien.
Tira, fuerte.
Duro.
Tira, tira.
Más fuerte, más fuerte.
Más fuerte.
No puedo.
Lo siento.
Quiero conocer tu mente.
No, no es así.
Lo siento.
Hola, lo siento.
Creo que tienes la gripe.
Deberías tomarte el
día libre, ¿no crees?
Voy a hablar sin
rodeos, lo siento.
¿Sabes por qué te contraté?
Porque nadie más lo solicitó.
Te contraté porque
me recuerdas a mí.
Eso es una locura.
Quiero decir, eres
como, eres una dama.
Lo digo en el buen sentido.
Sí.
Soy una señora de
mediana edad sin marido,
y sin niños
y todos aquí piensan
que estoy algo triste
y extraña.
No, no lo hacen.
Y si lo hacen,
entonces que se jodan.
Pero aún así saben que
pueden aprender algo
de mí y de ti.
Pero también puedes
enseñarles algo.
Hawkseye, ¿te gusta?
Sí, parece divertido.
No, quiero decir, ¿te
gusta Hawkseye, el artista?
Sí, él también.
¿Qué es lo que buscas?
Mi bolso.
¿Cómo sabes que
no soy un hombre malo?
No lo sé.
Si no duermo en los
próximos cinco minutos.
¿Qué?
Creo que me voy
a morir, no te rías.
Vas a estar bien,
vas a estar bien.
¿Puedes ayudarme,
por favor, Katrine.
Bueno, hola.
Hola!
Hola.
Vamos a subirnos por mí, tres.
Creo que alguien
ha sido desflorada.
Cortesía del Señor
No creo que nunca
haya florecido de verdad.
Vamos, ¿quién es?
Su nombre es Kazu y es
el hombre más hermoso
que he visto.
Ten cuidado entonces.
Todos estos días
han ido y venido,
y sabía poco lo que se siente.
¿Qué?
Crees que es ridículo, lo sé.
¿Juego de roles?
En realidad me gusta,
es algo divertido ser
alguien que no sea yo,
¿sabes?
Me refería a todo el asunto.
Escuela de auxiliares de vuelo.
No estoy en posición de
estar sobrada, en absoluto.
Aquí, eso es, ¿verdad?
Sí.
Un poco por aquí, de acuerdo.
¿Alguna vez quisiste casarte?
Ya lo hice.
Pero me enamoré del
hombre equivocado.
Bien, entonces, ¿qué será hoy?
¿Bebé gritón, terrorista?
¿Vegetariano?
Oh, Sr. Pervertido, muy bien.
Así que tienes que ser fuerte.
Konnichi Wa.
Sí, podría comer.
Está bien.
Gracias.
Me gusta este coche.
¿Sí?
Tengo miedo de tocar algo.
No te preocupes, sólo
comeremos, hablamos,
y nada divertido.
¿Sin relaciones sospechosas?
Entonces, ¿Sushi,
cerveza si quieres?
Quiero, sí.
¿Qué haces ahí arriba?
Básicamente es
un grupo de chicas
que quieren ser
azafatas de vuelo.
Así que básicamente
les pronuncio el inglés.
¿Así que eres
profesora de inglés?
En realidad no.
Más bien profesora
de pronunciación.
¿Cómo está mi pronunciación?
Es bueno, es realmente bueno.
¿Si?
Sí, podrías enseñar.
¿Puedo preguntar,
relaciones sospechosas?
¿Podemos ir a otro lugar?
Sí.
¿Te gusta?
Esto es mejor.
Entonces, ¿por qué Japón?
Estar sola.
Vine a Japón para estar sola.
A veces, estar sola no
se trata de otras personas.
¿Intentaste esto?
¿Es pollo?
Pollo...
Codo.
Codo
Codo de pollo.
Codo de pollo en una estaca.
Es crujiente.
Cartílago.
Cartílago, sí.
Sí.
Crujiente.
Lo siento, lo siento.
No te preocupes por eso.
Está bien.
Margaret.
A veces, la soledad se
refiere a las personas.
¿Por qué te gusto?
Eres especial.
¿Cómo lo sabes?
Es difícil hacerte feliz, creo.
Pero me gusta el desafío.
¿Y tú, puedo hacerte feliz?
De nuevo, soy feliz.
A mí también me
gustan los desafíos.
Me voy a casar.
¿Qué?
significa feliz y triste.
Feliz-triste.
Sí, feliz-triste.
Espera, todavía tenemos
tiempo para dormir.
No soy de dormir.
¿Alguna vez limpias este lugar?
¿En serio?
Sí, no me molesta.
Es como si hubiera nacido
sin capacidad para limpiar,
como los sociópatas
que nacen sin conciencia.
Creo que estoy
destinada a volverme loca.
Creo que ya está
sucediendo ahora mismo.
Creo que podría ser, ya sabes,
tu chica gángster.
El amor es una
locura con otro nombre.
Dijo que se va a casar.
Oh, sí.
Eso apesta.
¿Apesta?
Lo hace.
¿Eso es todo?
¿Es lo mejor que puedes hacer?
Lo siento.
¿Sabes por qué los
japoneses aman tanto
la flor de los cerezos?
No, no es porque
sean rosas y bonitas,
es porque no duran.
Como todo lo que es
perfecto y hermoso.
Simplemente no dura.
No es el punto.
Vamos, toma esto.
Mírate.
Tienes moretones,
eso no se ve bien.
Ven aquí.
Disfruta del maldito
paseo, ¿de acuerdo?
Voy a encontrar a mi
chico de las pastillas.
Está bien.
Su chaleco salvavidas individual
se encuentra en una
bolsa debajo de su asiento.
En caso de que su
uso sea necesario,
...retirar del
paquete de plástico.
Deslízalo sobre tu cabeza y tira
hacia abajo en el panel frontal.
Lleve las correas alrededor
de tu cintura e introdúcelas
en la hebilla del
agujero delantero.
Tire de las correas sueltas hasta
que el chaleco se ajuste bien.
como estamos demostrando ahora.
Al salir del avión,
inflar el chaleco tirando firmemente
hacia abajo de las lengüetas rojas.
El chaleco puede
ser inflado oralmente
soplando en los tubos de
inflado a la altura de los hombros.
Gracias por su atención.
Estaremos en el aire en breve.
Eran tan buenas,
eran tan buenas.
Lo eran.
Estuviste genial.
Gracias.
Estoy tan orgullosa.
Yo también.
¿Crees que están listas
para entrevistas simuladas
después de la graduación?
Sí, sí, por supuesto.
¿Alguna vez le has
cortado el dedo a alguien?
Cortar dedos es
para disculparse.
Como, lo siento,
¿aquí está mi dedo?
Cada vez que lo miras,
recuerdas lo que has hecho.
Ya sabes, en japonés, decimos,
No estoy diciendo es la flor.
¿Qué significa eso?
Significa que te calles.
Mi hermano, Frank
trató de cortarse el dedo
una vez cuando éramos niños.
Dijo que quería una herida.
Nunca dices nada
sobre tu familia.
No tengo familia.
Todo el mundo tiene una familia.
¿Qué hay de tu padre?
Se fue.
Nos dejó.
Hace años.
¿Madre?
Cáncer.
El año pasado.
¿Y tu hermano?
Escucha voces en su cabeza,
diciéndole que haga cosas.
¿La amas?
¿Si?
Me siento como la
lealtad, la culpa, el deber.
Qué romántico.
No es un tipo de amor
excitante, pero sí un amor.
Mira, no puedes estar
sola en este mundo,
incluso si quieres estarlo.
Tienes que pensar
en otras personas,
como una familia,
gente que se convierte...
Mira, no hablar es, ¿qué es?
No recuerdo lo que has dicho.
Una flor.
No hablar es la flor.
Callate.
¿Por qué esto?
Es lo único que me excita.
Y así comienza.
Esta llaga, chillando algo,
¿Es nada o todo?
No importa.
Es tuyo.
Eres tú.
Háblame de la palabra "cabrón".
En Escocia, lo
usamos todo el tiempo.
¿En serio?
En América, es lo
peor que se puede decir.
Es malo.
Sí, es muy malo.
Pero en Escocia, podría
llamar a mis amigos "cabrones".
Pero honestamente, podrías
usarlo para cualquier cosa.
Bienvenidos.
¿Podrías llamar a
tu madre cabrona?
Definitivamente no.
Si llamara así no la verías más.
¿Llamarías a un niño un cabrón?
No.
Oh, lo siento, eso es ridículo.
Sé, por ejemplo, que llamarías,
mira el estado de ese cabrón.
mirar el estado de ti,
nos convierte en un
cabrón, así que lo arruinaste.
Un verdadero cabrón
shakespeariano.
Así que tenemos que
culpar a Shakespeare.
Yo lo haría.
Pero si alguna vez dices algo...
Louise.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien, te he echado de menos.
Yo también te extrañé.
Este lugar es tan
genial, me encanta.
Louise, esta es Margaret.
Hola.
Hola, es un placer conocerte.
Liam me ha hablado mucho de ti.
Es una locura porque ni
siquiera te ha mencionado.
Liam me dice que enseñas inglés.
Pronuncio el inglés a una clase.
Louise es médica.
No soy médica,
pero sí, estoy haciendo
mi doctorado en lingüística.
Vaya.
Eso es una locura.
Esta es Louise.
Hola, encantada de conocerte.
Lo siento, chicos, siento
tener que contestar.
Mamá, hola, ¿puedes
esperar un segundo?
Sí.
Liam está intentando
traer a una tercera
en esta situación.
¿Quizás debería ser condenado?
¿Están celosas?
No, estamos muy,
muy felices por ti,
y esa chica muy
inteligente del instituto.
Marg, estás siendo una cabrona.
Y sabes que lo eres.
No es así.
Sí, lo eres.
Dios mío, estoy
literalmente enloqueciendo,
mi hermana está,
está embarazada!
Oh, ¡felicidades!
¿Te imaginas tener
sexo con Liam?
En realidad es
bastante dulce, míralo.
Las dos podríamos hacerlo
peor, lo hemos hecho peor.
Eso es cierto.
Sé amable.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Hola.
Esto no es mucho.
Calcetines, gracias.
Eso es muy dulce.
Hoy, tomamos un tren.
¿Dónde?
¿Puedo tener tu día?
¿Todo el día?
Sí.
¿Podemos hacerlo mañana?
Tiene que ser hoy.
Está bien.
Mira lo bien que se
ve, se ve muy bien.
Es eso, es tu madre.
Sí.
¿Y ese eres tú?
Y esos somos yo y mi hermana.
Oh, Dios mío.
Celebramos nuestra ceremonia,
tenemos esta armadura japonesa.
Dios mío, ¿es tu madre?
Parece una estrella de cine.
No, es un ama de casa.
¿Se fue?
Sí.
¿Qué hizo tu padre?
¿Es él?
Sí.
Mi padre es, dirige
un negocio familiar.
Está bien.
Tengo otro regalo para ti.
Quiero mostrarte
un lugar, llamado
La habitación de Buda.
Dicen que aquí puedes renacer
y dejar ir tu pasado.
Felicitaciones.
Felicitaciones ¿por qué?
Hoy es tu cumpleaños.
No, no lo es.
¿No lo sientes?
Hoy has nacido.
¿De qué hablas?
Oh, así que hoy también
es tu cumpleaños.
Sí.
Llevo aquí tres años.
Espero conocer a todos
y cada uno de ustedes.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Suzan.
Hola, Suzan,
encantado de conocerte.
¿Y tú eres?
Mi nombre es Mao Hatakura.
Hola, Mao, encantado
de conocerte.
Mi nombre es Saruna Takashi.
Hola, Saruna,
encantado de conocerte.
Esta es tu última paga.
Lo siento, pero no lo hice.
Hay consecuencias, Margaret.
Te decepcioné, lo sé.
No, decepcionaste a las chicas.
Puedo hacerlo mejor.
Sé que puedes.
Pero no aquí.
Me voy.
¿Ahora?
¿Ahora? Quiero
decir, me voy de Japón.
Vas a volver, ¿verdad?
Por supuesto que
no vas a volver.
Todo desaparece.
Nada dura.
Lo entiendo.
Consigue lo suficiente
para lograrlo, joder.
Bueno...
Eso es todo para mí.
Si tomo otro, no me
dejarán subir al vuelo.
¿Cómo supiste que yo
era una como vosotras?
¿Por qué no me miraste?
¿La mirada?
Sí.
¿Por qué no te di la mirada,
ya sabes, porque hay
dos tipos de personas.
Está la gente normal.
Y están los que fueron
criados por lobos.
¿Podrías decirlo?
Oh, sí.
Viniste aquí
aullándole a la Luna.
Kazu.
¡Kazu!
Hola.
Esto no es bueno para ti.
¿El qué?
¡Yo!
Podría ser tu pequeño
y sucio secreto.
Bien.
Te vi con tu familia.
Escucha, yo estoy a cargo.
Te quiero.
Repítelo.
Este trabajo no es para todas.
¿Pagan en efectivo?
Sí.
Genial, ¿cuándo puedo empezar?
¡Muéstrame tu teta!
Tomaré uno más.
Hola.
¿Esto es demasiado para ti?
No.
Entonces, por favor.
¿Margaret?
Hola, soy Louise.
Interés en la lingüística.
Bien.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Estoy bien, sí.
¿Sigues con Liam?
Liam fue deportado.
¿No lo sabías?
Su visa se agotó hace años,
pero ya sabes, Liam.
En realidad nos
vamos a encontrar
en Tailandia en un mes.
Eso es muy bueno.
Salúdale de mi parte.
Lo haré.
¿Puedo llevarte a desayunar?
Y hacemos esto igual que,
Bien, no el capuchino.
Oh Dios mío, esto es literalmente
mi versión del cielo ahora mismo.
¿Alguna vez sientes nostalgia?
Nostalgia del bar.
Como la gente quieren ser,
y de repente
quieren estar en casa.
Pero realmente quiero
estar lejos de casa
de repente y luego me voy.
Sabes que en realidad
hay una palabra para eso.
¿Sí?
Fernweh.
Fernweh es un anhelo de
distancia, sólo distancia pura.
¿Sabes lo que significa?
No.
Significa estar
sobrio bebiendo más.
Hola.
Me gusta ser sumisa,
¿sabes lo que eso significa?
Desnúdate.
Acuéstate en la cama.
Boca abajo.
Mano izquierda.
Bien.
No te hace especial
o interesante
que te guste esto.
Lo sé.
Me gusta esta
presencia, los hoteles.
Yo también.
Nadie usa su cara
pública en estos lugares.
No deberíamos usar,
la cara pública.
La máscara.
Cuando era niño,
solía venir aquí.
¿Con tu novia?
No era mi novia, pero vino aquí
conmigo.
Así que tienes que
verla sin la máscara.
A veces la máscara es más bonita
que la cosa que hay detrás de ella.
Podría matarte ahora.
Por favor, hazlo.
Hazlo.
¿Eres realmente tú?
Sí.
Me seguiste.
Eres un cobarde.
Está bien.
Hola.
Sólo quería decir
que tienes razón
sobre la habitación de Buda.
Mi cumpleaños.
Lo siento ahora.
Me alegro.
Adiós.
Bienvenidos a bordo.
Su atención a las siguientes
instrucciones de seguridad.
Aseguren sus cinturones
de seguridad con una hebilla
para abrochar el
cinturón de seguridad.
Mantengan el cinturón
de seguridad abrochado
cuando sea necesario.
Su chaleco salvavidas
individual se encuentra
en una bolsa bajo el asiento.
En caso de que sea necesario,
retirar el paquete de plástico
y póngalo sobre su cabeza,
y tire hacia abajo
en el panel frontal.
Cuando usted deje el avión,
inflar el chaleco tirando
firmemente hacia abajo
en las pestañas rojas.
El chaleco puede
ser inflado oralmente
soplando en los
tubos de inflación
a la altura del hombro.
Salidas de
emergencia en el avión
se puede encontrar en las
instrucciones de seguridad.
¿Tienen alguna pregunta,
por favor, contacte con
el encargado de la cabina.
Gracias por su atención,
Estaremos en el aire en breve.
Me digo a mí misma
que no hay final feliz.
Todas las piezas no
encajan perfectamente.
Las cosas están
harapientas y desordenadas.
Estamos destrozados
por los acontecimientos.
Poner de nuevo juntos de
manera diferente por los demás.
Pero de alguna manera
todo es hermoso.
Subtítulos por HispaSub